Yo...
No puedo hacer esto, Knox.
¡No deberíamos estar haciendo esto!
Admítelo.
Tienes sentimientos por mí.
Eres el hermano de Finn.
Él era mi mejor amigo.
Incluso si terminé con él,
No puedo simplemente darme la vuelta
y dormir con su hermano.
Sloane,
Te doy una semana.
Averigua lo que quieres.
Cuando termine esa semana,
vendrás a mí de buena gana
y dime que quieres ser mía.
¿Qué pasa con... eso?
Yo me encargaré de ello.
No mires.
Pervertido.
Ah, finlandés.
Ya voy.
¿Terminaste?
No.
¿Quieres que te caiga encima?
Lo hemos hecho como una docena
veces en dos días, Delilah.
Tomémonos un descanso.
Sabes que tengo el corazón roto.
Así es como lo afronto.
Sí.
Yo también.
¿Por Sloane?
¿Esa perra?
No vuelvas a llamarla así nunca más.
¡Finn, ella te dejó por tu hermano!
¡Ella no es más que una perra ingrata!
Basta, Dalila.
No puedo dejar ir a Sloane.
Voy a Nueva York a buscarla.
¡Sloane!
¡Mira lo que has hecho!
¡No dejaré que te salgas con la tuya!
Ha pasado casi una semana.
¿Has tomado una decisión, gatito?
Alguien está impaciente.
Te daré mi respuesta esta noche.
Una semana entera sin ti
ya lo estaba presionando.
No puedo esperar a verte arrastrarte hasta
Ponme de rodillas y suplicame que-
Sloane, ¿por qué no contestas mis llamadas?
¿Finlandés?
¿Quién te dejó entrar?